Аспекты сервера

- Наличие Лора
    - Персонажи лора.
    - События лора влияют на сервер(конкретные сферы на которые оказывается влияние ниже).
    - Развивается по мере жизни сервера.

- Аспекты правил
    - Наличие дополнения к механике оспора
    - Опциональная опека детёнышей(до 0.7) администраторами(спавн каркасов, характеристики которого указаны в соотв. пункте правил сервера)
    - Удобная организация правил, с ссылками на вводимые в них определения и сокращения для быстрой навигации к ним.

- Наличие Автоматизации
    - Автоматизация Магазина
        - Покупка предметов по стандартным ценам.
    - Наличие Инвентаря и манипулирование предметами, их передача, использование.
    - Рынок игроков, на котором игроки могут продавать предметы из инвентаря другим игрокам за интересующую цену.
    - Облегчение жизни Администрации и предотвращение ошибок автоматизацией большого количества технических деталей
        - Управление сервером через Бота.
        - Автоматически сгенерированные команды для быстрого CTRL+C CTRL+V в консоль для исполнения заказов.
        - Распределение нагрузки на Администраторов.
    - Гнездование по фильтрам
        - Поиск партнёра.
        - Поиск гнезда.
        - Публикация дино/гнезда.
        - Тоже самое и Аук
            - Наличие приватного чата между заказчиком яиц и партнёрами.
    - Автоматическое обновление довольствий предоставляемых динозаврам при достижении опр. ростов
        - Отсутствие возможности их передать, вместо которой есть возможность разрешить использование.
    - Возможность отписываться/подписываться на уведомления соответствующих типов.

- Наличие Динамики
    - Влияние Событий Лора и/или Реальной жизни на автоматизированные аспекты и правила сервера
        - Изменение цен(в +/-).
        - Подарки и их ценность в зависимости от ивентов.
        - Влияние Сезонов года на игру
            - Скидки на линьку(смену скина) каждый сезон.
            - Скидки или наценки на товары **Магазина**, что создаст спрос у **Рынка**.
        - Влияние лора на сервер в виде запуска опр. событий не столь связанных напрямую с развитием лора, нежели с его деталями, что будут пассивно/активно влиять на мир в соответствующей стадии его развития.
